{##
 # Contains macros for decoration of elements.
 #
 # @copyright  Copyright (c) 2010-2012 The Fajr authors (see AUTHORS).
 #             Use of this source code is governed by a MIT license that can be
 #             found in the LICENSE file in the project root directory.
 # @author     TODO
 #}

{# Note: All macros in decorators take SAFE values and they are NOT escaped #}

{##
 # Spravi content "rozklikavaci"
 # @param safeHtml $title nazov
 # @param safeHtml $content obsah rozklikavacieho elementu
 # @param bool $collapsed ma byt defaultne skryty?
 #}
{% macro collapsible(title, content, collapsed) %}
  <div class="collapsible{% if collapsed %} collapsed{% endif %}" id="{{ unique_id('collapsible') }}">
    <div class="collapsibleheader">
      {{ title|raw }}
    </div>
    <div class="collapsiblecontent">
      {{ content|raw }}
    </div>
  </div>
{% endmacro %}

{##
 # Zobrazi tabulku dat.
 #
 # @param safeString $class css trieda, pouzita ako colorstyle-sorting$class
 # @param safeHtml $head content hlavicky tabulky (obsah v ramci prveho <tr>)
 # @param safeHtml $body content riadkov z obsahom tabulky
 # @param safeHtml $foot content footera
 # @param bool $empty zobrazit informacie o neexistencii udajov namiesto tabulky?
 # @param bool $collapsed ma byt defaultne skryty?
 #}
{% macro table(class, head, body, foot, empty) %}
  {% if empty %}
    <font color="red"> Dáta pre túto tabuľku neboli nájdené.</font><hr class="space" />
  {% else %}
    {% if class != "" %}
      {% set class=" "+class %}
    {% endif %}
    <table id="{{ unique_id('table') }}" class="colstyle-sorting{{ class }}">
      <thead>
        <tr>
          {{ head|raw }}
        </tr>
      </thead>
      {# tu by mal byt po spravnosti tfoot, aby bol vystup validny
         lenze to je treba najprv upravit ten triediaci skript
         (pri tlaci chceme totiz tfoot iba na spodu bez opakovania)
         jedna moznost je nepouzit tfoot, ale tbody s nejakym classom
      #}
      <tbody>
        {{ body|raw }}
      </tbody>
      {% if foot %}
        <tfoot>
          {{ foot|raw }}
        </tfoot>
      {% endif %}
   {% endif %}
  </table>
{% endmacro %}

{##
 # Zobrazi "taby".
 #
 # @param safeHtml $content obsah aktualneho tabu
 # @param array(title,url) $definitions definicie tabov
 # @param safeString $selectedTab nazov aktualneho tabu
 #}
{% macro tabs(content, definitions, selectedTab) %}
<ul class="tab_header">
  {% for tabKey in definitions|keys %}{% set tab = definitions[tabKey] %}{#
    #}<li class="tab{% if tabKey == selectedTab %}_selected{% endif %}"
          ><a href="{{ tab.url }}">{{ tab.title }}</a></li>{#
  #}{% endfor %}
</ul>
{{ content|raw }}
{% endmacro %}
