{##
 # Displays terms of use.
 #
 # @copyright  Copyright (c) 2010-2011 The Fajr authors (see AUTHORS).
 #             Use of this source code is governed by a MIT license that can be
 #             found in the LICENSE file in the project root directory.
 # @author     Peter Perešíni <ppershing+fajr@gmail.com>
 #}
{% extends "layout/main.xhtml" %}
{% block title %}Podmienky používania služby Fajr{% endblock %}
{% block content %}
<div class="textPage">
<h2> Súhlas s podmienkami</h2>
    <ol>
        <li>Používanie: Aby ste mohli službu používať, musíte najskôr vyjadriť svoj
            súhlas s podmienkami. Ak s podmienkami nesúhlasíte, nemôžete službu využívať.
        </li>
        <li>Súhlas s podmienkami vyjadrujete tým, že kliknete na tlačidlo "prihlásiť"
            a/alebo pokračujete vo využívaní služby.
        </li>
    </ol>
<h2>Poskytovanie služby</h2>
    <ol> 
        <li>Autori službu priebežne inovujú, aby svojim používateľom mohla
            vždy ponúknuť čo možno najväčší úžitok. Ste si preto vedomí toho a
            súhlasíte s tým, že podoba a povaha služieb, ktoré Vám budú
            poskytované sa môže kedykoľvek zmeniť bez toho, že by ste o tom
            boli vopred informovaní.
        </li>
        <li>V rámci týchto priebežných inovácií beriete na vedomie a
            súhlasíte s tým, že služba (alebo niektoré jej funkcie) môže
            prestať fungovat, a to výhradne podľa vlastného uváženia a bez
            povinnosti Vás o tom vopred informovať. Aj Vy môžete kedykoľvek
            prestať využívať službu bez toho, že by ste ju o tom museli zvlášť
            informovať.
        </li>
    </ol>
<h2>Používanie služby</h2>
    <ol>
        <li>Pre prístup k niektorým službám môže byť nevyhnutné poskytnutie Vašich údajov
            (napr. prihlasovacieho mena a hesla do univerzitného systému).
        </li>
        <li>Zaväzujete sa, že budete služby využívať iba pre účely, ktoré
            sú povolené (a) v podmienkach a (b) v platných právnych predpisoch
            a všeobecne prijímaných postupoch či zásadách v danom právnom
            poriadku.
        </li>
        <li>Zaväzujete sa, že nebudete činiť nič, čo by narušovalo alebo
            poškodzovalo službu (alebo servery a siete, ktoré sú pripojené k
            službe).
        </li>
    </ol>
<h2>Heslá a zabezpečenie Vášho používateľského účtu</h2>
    <p>Beriete na vedomie a súhlasíte s tým, že za utajenie hesiel k
      všetkým používateľským účtom, ktoré budete používať pre prístup k službám,
      zodpovedáte Vy.
    </p>
<h2>Vylúčenie záruky</h2>
    <ol>
      <li>Služba je poskytované tak, ako je a prevádzkovateľ služby Vám
          v súvislosti so službou neposkytuje žiadnu záruku.
      </li>
      <li>Predovšetkým, Služba nezodpovedá za to, že:
          <ul><li>používanie služby bude spĺňať Vaše požiadavky,
              </li>
              <li>budete môcť službu používať nepretržite, včas,
                  bezpečne a bez chýb,
              </li>
              <li>informácie, ktoré získate ako výsledok používania
                  služby, budú presné alebo spoľahlivé, a
              </li>
              <li>vady v prevádzke alebo funkčnosti softvéru, ktorý Vám
                  bude poskytnutý ako súčasť služieb, budú odstránené.
              </li>
          </ul>
      </li>
  </ol>
  <p>Prevádzkovateľ služby nenesie zodpovednosť za:</p>
    <ol>
        <li>nepriame alebo následné škody, ktoré Vám prípadne vzniknú
        </li>
        <li>straty a škody, ktoré Vám prípadne vzniknú:
            <ul>
                <li>v dôsledku zmien, ktoré sa na službe vykonajú, alebo
                    trvalého či dočasného prerušenia poskytovania služby (alebo
                    niektorých jej vlastností),
                </li>
                <li>vymazaním, poškodením alebo neuložením obsahu či
                    akýchkoľvek iných prenášaných dát spravovaných či
                    prenášaných službami alebo ich prostredníctvom,
                </li>
                <li>ak dôjde k prezradeniu Vášho hesla alebo iných
                    prístupových údajov k Vášmu používateľskému účtu.
                </li>
            </ul>
        </li>
    </ol>
  
  <p>
    Ak to nie je výslovne uvedené v týchto podmienkach, tak sa na
    službu nevzťahujú žiadne ďalšie podmienky a záruky vrátane predpokladaných
    podmienok a záruk za dostatočnú kvalitu, vhodnosť na určitý účel alebo
    súlad s popisom.
  </p>
  {% url mainPage for {'_file': 'index.php'} %}
  <p class="noprint"><a href="{{ mainPage }}">Späť na hlavnú stránku</a></p>
</div>
{% endblock %}
