{##
 # Fajr default (login) page.
 #
 # @copyright  Copyright (c) 2010-2011 The Fajr authors (see AUTHORS).
 #             Use of this source code is governed by a MIT license that can be
 #             found in the LICENSE file in the project root directory.
 # @author     TODO
 #}
{% extends "layout/main.xhtml" %}
{% block title %}Vitajte{% endblock %}

{% block head %}
  {% parent %}
  <meta name="Description" content="Fajr je alternatívny frontend pre AIS2 &mdash; 
        webová aplikácia poskytujúca jeho najčastejšie funkcie a to jednoducho, rýchlo, 
        bez zbytočných klikaní a na všetkých browseroch." />
{% endblock %}

{% block content %}
{% import "macros/utils.xhtml" as utils %}
{% block loginBox %}
  {# loginBox #}
  {% include "parts/passwordLoginBox.xhtml" %}
{% endblock %}

{# server selection #}
{% include "parts/serverSelection.xhtml" %}

<hr class="space" />

{# warnings #}
<div class="span-18 prepend-1 last increase-line-height">
  <p>
    Vitajte pred bránou do aplikácie FAJR.
    Snahou tejto miniaplikácie je poskytovať najčastejšie používané funkcie
    {{ utils.instanceLink(currentServer.instanceName, currentServer.serverName) }} a to jednoducho, rýchlo,
    bez zbytočných klikaní a na všetkých browseroch.
  </p>
  <p>
    Táto aplikácia nerobí nič zlé (aspoň jej autori o tom nevedia).
    Ale ak jej aj tak nedôverujete, môžete si ju rozbehnúť u seba.
    Stačí vám k tomu webserver, PHP a jej
    <a href="http://code.google.com/p/fajr/source/checkout">zdrojové kódy</a>
    (pre viac informácií viď <a href="http://code.google.com/p/fajr/source/browse/trunk/README">README</a>).
    Ak jej ani tak nedôverujete, používajte AIS ;-).
  </p>
  {% block info %}
    {% include "parts/passwordInfo.xhtml" %}
  {% endblock %}
</div>

{# terms #}
{% url termsOfUse for ['action': 'static.TermsOfUse', '_file': 'index.php'] %}
<div class="span-21 prepend-1 last increase-line-height">
  <p>
    Prihlásením do systému Fajr súhlasíte s
    <a href="{{ termsOfUse }}">Podmienkami používania</a>
  </p>
</div>

{# credits #}
<div class="span-21 prepend-1 last increase-line-height">
  <p>
    Autori (Martin Králik, Peter Perešíni, Martin Sucha) by chceli poďakovať
    všetkým ľudom, čo projekt podporujú, tým čo prispeli kódom, dokumentáciou
    alebo testovaním, či informáciou o chybe alebo nápadom na nejakú funkciu.
  </p>
  <p>
    Fajr mohol vzniknúť aj vďaka nasledovným projektom, ktoré sme
    použili pri vývoji:
    <a href="http://www.prototypejs.org/">Prototype</a>,
    <a href="http://www.blueprintcss.org/">Blueprint</a>,
    <a href="http://www.frequency-decoder.com/2006/09/16/unobtrusive-table-sort-script-revisited">Unobtrusive Table Sort Script</a>,
    <a href="http://www.famfamfam.com/lab/icons/silk/">Silk icons</a>,
    <a href="http://www.twig-project.org/">Twig</a> a
    <a href="http://components.symfony-project.org/dependency-injection/">Symfony Dependency Injection</a>.
  </p>
</div>

{# version #}
<div class='version prepend-1 span-21 last increase-line-height'>
  <strong>Verzia fajru:</strong> {% include "parts/version.xhtml" %}
</div>

{# changelog #}
{% include "parts/changelog.xhtml" %}

{% endblock %}
