{##
 # Displays security information regarding using cosign password/cookie logins.
 #
 # @copyright  Copyright (c) 2010-2011 The Fajr authors (see AUTHORS).
 #             Use of this source code is governed by a MIT license that can be
 #             found in the LICENSE file in the project root directory.
 # @author     TODO
 #}
{% import "macros/utils.xhtml" as utils %}
<p>
  Sú dve možnosti ako sa prihlásiť:
</p>
<ol>
  <li>
    Pomocou cookie.<br/>
    Tento postup je náročnejší, ale bezpečnejší a preto
    <strong>odporúčaný</strong>. Funguje to tak, že sa normálne prihlásite do
    {{ utils.instanceLink(currentServer.instanceName, currentServer.serverName) }}.
    Po prihlásení si pozriete nastavené cookies.
    Hodnotu tej s názvom <code>{{ currentServer.cosignCookieName }}</code> skopírujete do
    pravého formulára "<em>Prihlásenie cez cookie</em>".
  </li>
  <li>
    Pomocou mena a hesla.<br/>
    Do ľavého formulára "<em>Prihlásenie cez Cosign</em>" vyplníte svoje meno 
    a heslo, rovnaké ako keď sa prihlasujete do
    {{ utils.instanceLink(currentServer.instanceName, currentServer.serverName) }}.
    Tento postup <strong>nie je odporúčaný</strong>.
  </li>
</ol>
<p>
  Prečo je prvý postup bezpečnejší?<br/>
  Pretože pri ňom neposielate svoje meno a heslo a nevystavujete sa riziku,
  že ho niekto po ceste ukradne. S odcudzenou cookie sa dajú meniť len údaje v
  {{ utils.instanceLink(currentServer.instanceName, currentServer.serverName) }}
  (aj to maximálne najbližších 12 hodín),
  s menom a heslom sa dá dostať všade, na čo a kde sa používa.<br/>
</p>
