{##
 # Displays collection of warning boxes.
 #
 # @copyright  Copyright (c) 2010-2011 The Fajr authors (see AUTHORS).
 #             Use of this source code is governed by a MIT license that can be
 #             found in the LICENSE file in the project root directory.
 # @author     Peter Perešíni <ppershing+fajr@gmail.com>
 #}

{##
 # Show warning box for message
 # @param safeHtml $message message to be displayed
 #}
{% macro addWarning(message) %}
  <div class="warningBanner">
    <strong>
    {{ message|safe }}
    </strong>
  </div>
{% endmacro %}

{##
 # Debug version warning.
 #}
{% if banner_debug %}
  {{ _self.addWarning('Development verzia.
    Ostrú verziu nájdeš na
    <a href="https://fajr.dcs.fmph.uniba.sk"> fajr.dcs.fmph.uniba.sk </a>') }}
{% endif %}
{##
 # Beta version warning.
 #}
{% if currentServer.isBeta %}
  {{ _self.addWarning('Používa sa AIS2 BETA.
      Všetky informácie v tejto inštancii AISu sú
      dočasné a neovplyvňujú ostrú verziu AISu!') }}
{% endif %}
{##
 # Demo backend warning
 #}
{% if backendType == 'fake' %}
  {{ _self.addWarning('Používa sa fake backend (demo režim).
      Informácie v tejto inštancii sú vymyslené a fajr nekomunikuje so
      žiadnou inštanciou AISu!
      (Modifikácie sa pamätajú v session, po odhlásení sa stratia)') }}
{% endif %}
{##
 # Warning that AIS version is incompatible with fajr.
 #}
{% if aisVersionIncompatible %}
  {% set aisVersionWarning %}
    Fajr komunikuje s AISom verzie {{ aisVersion }}, lenže
    na tejto verzii ešte nebol otestovaný. V aplikácii sa môžu vyskytnúť nečakané chyby.
  {% endset %}
  {{ _self.addWarning(aisVersionWarning) }}
{% endif %}
{##
 # Generic warnings added to request
 #}
{% if warnings %}
  {% for warning in warnings %}
    {% if warning.type == "unexpectedTableStructure" %}
      {% set warningMessage %}
        Fajr nemusí fungovať správne: Štruktúra tabuľky {{ warning.tableName }}
        získaná z AISu je neočakávaná, pravdepodobne sa zmenilo niečo v AISe.
      {% endset %}
    {% else %}
      {% set warningMessage %} Neznáma chyba {% endset %}
    {% endif %}
    {{ _self.addWarning(warningMessage) }}
  {% endfor %}
{% endif %}
